1 -> Arrumar a parte que abre o preview no caminho certo, com o cd_template no caminho.

2 -> Alterar para cor, onde seleciona o CSS no editor, a seleção do template vai ser feita no futuro.

3 -> Concluir os testes da criação e edição dos arquivos pelo update-config.php.

4 -> Salvar o update-config.php no servidor para não perder e realizar mais testes com ele.

5 -> Criar um usuário somente leitura para o banco de dados e atualizar o arquivo conexão.php com este usuário.

6 -> Atualizar o update-config.php com o usuário somente leitura e criando o update.php lendo o arquivo conexão.php, 
    caso seja melhor, caso contrário, deixa assim msm, pq no futuro algum outro site possa utilizar algum outro banco.

7 -> Temos a branch master e a produção. A main eh a que realiza o deploy, que está no ar.

8 -> Pendências: Concluir a atualização do site automaticamente. Concluir a transferência dos clientes.
Criar um site padrão e arrumar a criação dos sites, criar rapidinho os sites e utilizar templates padrões.
Arrumar para poder cadastrar e editar as subáreas. Recuperar senha do login. Alterar todas as informações, como google analytics e tal,
Arrumar a parte financeira para receber, bloquear e desbloquear automaticamente.

9 -> Verificar de unificar junto com o aqui profissionais e também o CELD Gestão, que ta pronto, pode ser um diferencial.

10 -> Arrumar o erp para gerenciar as tarefas. Todos os clientes recebendo pelo construindo site.

11 -> Alerta para atualizar domínio.

12 -> Alerta para o cara deixar o site 100% completo.

13 -> Criar gerenciar administrativo, para eu e o eduardo poder gerenciar os sites facilmente e também botão para
    subir o código que está no preview, em atualizar template, caso a gente faça alguma atualização la, já funcionará para todos os clientes que utilizem este template.

14 -> Criar uma rotina para cadastrar o update.php no cronjob para estar sempre atualizado.